¿TE GUSTARÍA VOTAR?
EL VOTO ASESINO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZO LA SEGURIDAD DE LOS NIÑOS ACTORES
EPISODIO 3
Darse prisa.  ¡Hazlo!
- ¡No puedo!  - Reúnanse.
Necesitamos llegar
rápido si quieres vivir.
¡Darse prisa!
¿Qué fue eso?
Hyun...
¡Darse prisa!  ¡Vamos!
Apurarse.
Perdonanos.
UHM EUN-GYEONG ASESINÓ A SUS
ESPOSOS POR BENEFICIO POR MUERTE
¿Qué?
¿Qué le pasa al cronómetro?
Realmente podría morir aquí.
Haz algo, ¿quieres?
¡Hacer algo!
Eh, tú.
Sé que estás escuchando.
Si ella es culpable tal como afirmaste,
Podemos llevarla a juicio nuevamente.
NÚMERO BLOQUEADO
¿Volver a juzgarla?
¿Crees que eso es posible?
¿En la República de Corea?
Es posible.
Puedo hacerlo posible.
Quieres buscar justicia, ¿verdad?
¿No le dijiste a la gente que confiara en ti?
Pero si muero aquí junto
con ella, ¿qué dirían entonces?
Piénsalo.
No daré un paso fuera de este auto.
y no iré solo.
Entonces...
¡Detén la bomba, bastardo!
No.
¿Mu-chan?
Hyun.
Hey chico.  Es peligroso, así que lárgate.
¡Hey chico!
No, Hyun...
Tomaré una foto de la escena.
¿Qué tal 100.000 wones?
Arriesgué mi vida por esto.
Un poquito más por favor.
Un millón de wones.
¿Un millón?
Pequeñas ratas...
Estás pidiendo mucho.
Casi morimos.
¿Hicimos nosotros?
- Gracias Señor.
- Gracias.
Gracias.
- Te admiramos mucho.
- ¿Un millón de wones?
- Gracias.
- Le amamos, señor.
Seguro.
Gracias.
Puedes comprobar la tarjeta de memoria.
Aquí está mi identificación.
Lo llamaremos si necesitamos
declaraciones adicionales suyas.
Está bien.
Pero ¿qué pasa con su funeral?
Su cuerpo le será entregado
una vez que se realice la autopsia.
Puedes hacer arreglos entonces.
Bien.
Si se niega a tomar su
cuerpo, se la considerará
fallecida y no tendrá
ningún familiar más cercano.
Veo.
Vamos.
¿Entonces ella ya no está?
¿Ya no nos golpearán más?
No.
Ha-young, nadie nos vencerá ahora.
- Estamos bien.
- Esa es su familia, ¿verdad?
¿El del voto asesino de anoche?
Debería haber sido encarcelada hace años.
La policía es inútil.
No, dije que no.
¿No me entiendes?
Ella merecía morir.
Entonces, ¿cuál es el problema?
¡El mayor problema es que Gaetal
está haciendo lo
que tú deberías hacer!
- ¡Eso es correcto!
- Eso es correcto.
¿Y ustedes se hacen llamar policía?
Señor.
Por favor calmate.
Podrían acusarlo de obstrucción
de la justicia y de
agredir a un oficial.
Necesitará un abogado.
¿Un abogado?
¿Y qué si sigo haciendo esto?
- ¿Qué vas a hacer?
- Señor.
Mantén tus manos fuera de él
y por favor cálmate.
¿Quien diablos eres tú?
Increíble.  Tú...
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
El segundo objetivo del Voto
Asesino fue asesinado anoche.
Esta vez, el 87% votó "sí"
a la ejecución de Uhm...
¿Un bombardeo en una escuela?
-...más alto que el 84% de la primera votación.
- Me alegro de que los niños no hayan resultado heridos.
La mayoría del pueblo
votó a favor de su ejecución.
Pero debido a que una
persona inocente resultó herida,
opinión pública contra el voto asesino
- se está volviendo más fuerte.
- ¿Qué pasa si los niños se lastiman?
Gaetal resultó ser una mala persona.
¿Gaetal es una mala persona, mamá?
- No necesitas saber.
- ¿Quién es Gaetal?
No lo sé.  Solía ​​ser una buena
persona, pero ahora
dicen que es malo.
A UN MINUTO
Ahora que se han
producido dos votos asesinos,
¿Cuál debería ser nuestra mayor preocupación?
Estuvimos de acuerdo
con la idea de hacer justicia.
Pero las consecuencias fueron desastrosas.
El bombardeo fue casi un gran desastre,
y con la noticia de que un
policía resultó gravemente herido,
la gente está consternada.
A través de las declaraciones de las
personas que se encontraban en el lugar,
pudimos informar
sobre la tensa situación.
KIM MU-CHAN
Vamos a ver.
Pensé que había estallado una guerra.
Pensé que nos estaban atacando
con misiles, así que estaba aterrorizado.
De repente la policía nos dijo que nos fuéramos.
No me hagas empezar.
No creerías lo fuerte que era.
Las ventanas hasta aquí
empezaron a temblar.
Gracias al rápido juicio de la policía,
personas inocentes no resultaron heridas ni asesinadas.
Pero Uhm, el objetivo de
The Killing Vote, fue asesinado.
Y el oficial que cumplió con
sus funciones lucha por su vida.
¿Cuando llegaste a casa?
¿Por qué no contestaste?
¡Estuve esperando toda la noche!
Temprano esta mañana.
Deberías haberte lavado y acostado.
No estás herido, ¿verdad?
¿Eres?
Por mostrar el perturbador
vídeo anterior sin previo aviso,
Nos disculpamos sinceramente.
Pero hay una razón por la
que tenías que ver este clip.
Gente, lo que debemos
notar de este clip es
que el culpable, Gaetal,
Sabía que un policía inocente
podría haber resultado herido,
pero no detuvo la bomba.
Su pretensión de hacer justicia para nuestra sociedad
ha provocado que un policía
ejemplar luche por su vida.
¿No es ésta la verdadera cara de
la justicia a la que se refería Gaetal?
Al final,
- ¿A quién sirvieron los votos?
- ¿Ves?
Pudiste haber sido tú.
Todavía...
¿Crees que Gaetal tiene razón?
¿Qué?
Dijiste que tus amigos
comparó a Gaetal con Batman.
Un héroe.
Todos deberíais despertar.
Ese bastardo es un criminal.
Alguien que no dudaría en matar policías.
e incluso gente como tú y como yo.
Un sinvergüenza peligroso.
¿Qué está mal con ella?
KIM MU-CHAN
HOSPITAL DE LA POLICÍA NACIONAL
Aquí viene el director.
- Señor.
- ¿Cómo está el superintendente Kim?
¿Has encontrado alguna evidencia?
Por favor cuéntanos algo.
¿Cómo está el superintendente Kim?
¿Quién es Gaetal?
¿Será reemplazado el líder de la unidad?
Circulan rumores
sobre su estado.
¿Cómo está?
¿Está consciente?
¿Sabes quién es Gaetal?
El superintendente Kim Mu-chan
arriesgó su vida y cumplió con su deber.
para proteger a los civiles
de un terrorista despiadado.
La policía denuncia
todos los actos violentos
cometidos por el criminal
que se hace llamar Gaetal.
Lo arrestaremos lo antes posible
y lo castigaremos según la ley.
Todos, el superintendente Kim está oscilando
entre la vida y la muerte en este momento.
Les pido que oren por su recuperación.
Señor.
PACIENTE VIP: KIM
NO ENTRAR
Hola.
Estamos aquí para comprobar la escena del crimen.
- Gracias.
- No puedes entrar.
- Tenemos que mirar la escena...
- Por favor, vete.
Entremos.
No se debe en absoluto a
una mala gestión de la escuela.
La policía pidió nuestra cooperación.
Dijeron que era realmente urgente.
Sí, claro.
Primero nos aseguramos de evacuar
a los estudiantes de manera segura.
Y nos aseguraremos de
que no afecte sus clases.
Si los padres descubren que salimos
a cenar anoche, se volverán locos.
Los estudiantes no estaban desatendidos.
Había un profesor de guardia.
Deberían haberle dejado matarla.
¿Por qué tuvieron que traerla aquí?
La policía es el mayor problema.
Señor, por favor vaya a hablar con ellos por nosotros.
Necesitamos buscar
pruebas, pero los chicos
del cuartel general
no nos dejan entrar.
Sólo déjalo descansar.
Ya tengo demasiadas cosas en la cabeza.
¿Por qué están haciendo esto?
¿Será porque el caso se salió de control?
No me digas...
¿Posible asesinato de un policía?
Está en una condición
realmente grave, ¿no?
Todo el mundo habla de él.
"Él está vivo."  "Está muerto."
"¿Será enterrado en el
Cementerio Nacional?"
Y ese tipo de allí.  Lo odio.
¿Sabes lo que me dijo?
"¿Está listo tu uniforme para el funeral?"
No, no lo hice.
Señor, dígame la verdad.
Es sólo entre nosotros.
No puede ser...
¿Está muerto?
Tu pequeño...
¿De qué estás hablando?
Él es justo...
Herido.  Eso es todo.
Entonces, ¿qué tan grave es?
Disculpe.
Señor.
No puedes tomar fotos.
Veo.  Lo siento.
Es una investigación en curso.
Por favor elimínelos.
Señor.
Seguro.  Lo haré.
BORRAR
¿Eres Lee Yun-seong por casualidad?
Tú eras ese estudiante, ¿verdad?
Sr. Lee Min-soo, espere arriba.
Necesito hablar contigo.
¿Él es un maestro?
¿Qué tan grave es su lesión?
- Vamos.
- Dime.
Maldita sea.
Yo también.  Yo también estoy frustrado.
¿Adónde vas?
Todo el mundo es muy diligente.
¿No deberíamos ir al hospital?
Ni siquiera sabemos cómo le está
yendo, pero ¿nos
vamos a sentar aquí?
¡Maldita sea!
La reputación de la policía
está arruinada y el líder
de nuestro equipo se
encuentra en estado crítico.
Sí, definitivamente es extraño.
Hay algo realmente sospechoso
en la escena del crimen.
¿Qué pasa ahora?
Antes de que pudiéramos
buscar pruebas,
el cuartel general
levantó barricadas.
y nos trataron como a nadie.
¿Sede?
Pero no eran detectives.
Nunca los había visto antes.
¿Podrían ser de Asuntos Internos?
¿La IA en la escena del crimen?  ¿Por qué?
Quizás quieran formar otra
unidad especial en el cuartel general.
A medida que el caso se hizo más grande, es
posible que quieran un equipo más grande.
Les gusta atribuirse el mérito de
los casos en los que trabajamos.
Bien.  ¿Qué pasa con el teniente Choi?
Fue directamente a la sala de autopsias.
Pero creo que vio al superintendente Kim.
Sí, lo hizo.
Parecía saber cómo estaba.
Sí, lo sabe.
Jjoo.
¿Donde esta ella?
Su objetivo siempre fue
agotarse por trabajar demasiado.
¿Se hizo realidad su deseo?  ¿A dónde fue?
Oficial Kim Mu-chan.
Hay un rumor de que está muerto.
El puede ser.  Uno ya
murió en la explosión.
Incluso si sobreviviera, tal vez
no le quedara mucho tiempo.
¿Por qué no lo anuncian?
Tengo una cita.
El culpable, Gaetal,
Sabía que un policía inocente
podría haber resultado herido,
pero no detuvo la bomba.
Su pretensión de hacer justicia para nuestra sociedad
ha provocado que un policía
ejemplar luche por su vida.
Ey.
¿No es ésta la verdadera cara de
la justicia a la que se refería Gaetal?
Al final,
¿A quién sirvieron los votos?
"Ahora eso se parece más a la policía".
"Apoyamos a la policía de Corea".
"Gaetal es sólo un asesino".
"Paguemos las facturas
médicas del superintendente Kim".
Según estos comentarios, diría
que obtuvimos lo que queríamos.
¿Qué opinas?
Usted es una experta, Sra. Chae,
así que confiaré en usted y lo seguiré.
¿Pero teníamos que mentir?
Hacer esto cambió la opinión
pública.  De lo contrario...
Por eso el comisario
también dio su permiso.
Así que deja de preocuparte.
Tienes razón.
Se quedó en el
coche con un fuerte
sentido de responsabilidad
y casi muere.
Estás tratando con un
criminal que está agitando el
sistema, por lo que una
artimaña como ésta no es nada.
Quedarse atrapado también está bien.
La policía también tiene que hacer
marketing para sobrevivir estos días.
¿No es así?
Asegúrese de controlar la opinión pública, señor.
Y abre una línea directa.
No pudimos obtener ninguna información.
Al menos recibamos propinas.
Está bien.  Solo asegúrate
de que esto no se sepa.
Si la gente descubre
que estábamos
fingiendo esto, nos
colgarán a los dos.
ARMARIO DE LA ROPA
Entonces tengo acceso exclusivo
a la entrada ahora, ¿verdad?
Dirán que estamos en connivencia.
En su lugar, abriré una sala de
prensa oficial, así que aprovéchenla.
Me aseguraré de que tengas acceso exclusivo.
Si resuelve bien
este caso, la gente
le pedirá que se
postule para un cargo.
¡Superintendente Kim!
¡Por favor!
Por favor cambie las sábanas en la habitación 301.
Bueno.
La causa directa de la muerte es
un paro cardíaco por intoxicación.
Y quemaduras post-mortem por la explosión.
Ha hecho que su rostro esté irreconocible.
Eso significa que ya había sido
envenenada cuando fue secuestrada.
Pensé que estaba
jadeando por la bomba.
Tenía asma.
Y él la envenenó sabiendo eso.
Su pulso se aceleraba por la ansiedad.
Entonces el veneno hizo efecto más rápido.
¿Qué pasa con las bombas?
Ambos fueron detonados de forma remota.
Si ella salió del auto o no
No importó desde el principio.
Te dije que era un lunático.
No encontraremos ninguna
prueba porque el baúl explotó.
Recogiste todas las imágenes de CCTV, ¿verdad?
Los estudiantes podrían haberlo grabado
en sus teléfonos, así que recójalos todos.
Creo que el cuerpo de Bae Gi-chul
acaba de ser entregado a su familia.
Apuesto a que su funeral se celebrará pronto.
Enviemos más hombres allí.
El asesino es un lunático vanidoso,
por lo que podría aparecer allí también.
¿Qué pasa con Joo Hyun?
¿Está ella en la estación?
Tenemos que mantenerla callada...
Tenemos que...
En realidad, me ocuparé de eso.
Ey.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Hola?
¿Qué está pasando?
Tiene que mirar esto, señor.
Bueno.
- ¿Qué?  ¿Qué deseas?
- Estás totalmente bien.
Quita tus manos de mí.
¿Acabas de estafar a toda la nación?
Guau.  Estoy simplemente sin palabras.
No es una estafa.  Es manipulación mediática.
¿Manipulación mediática?
Entonces Gaetal
se burló de usted y
para restaurar la
reputación de la policía,
¿manipulaste a los medios?
Guau.  No esperaba esto.
Eres un perdedor.
El idiota de la Agencia de Policía de Nambu.  Limpiar.
Te llaman así por una razón, ¿verdad?
Sí, ese es el tipo de persona que soy.
¿Ese perdedor que nunca
revela su identidad, Gaetal?
De todos modos, no lo habrían atrapado.
Todo el mundo piensa que es un héroe.
Viste cómo cambiaron
de opinión tan
pronto como hirieron
a un policía, ¿verdad?
Para Gaetal, el motivo del
asesinato es lo más importante.
Si cambiamos la opinión pública,
podemos detener el voto asesino.
Si la policía no va por
el buen camino, ¿qué
motivos tendremos para
atrapar a los delincuentes?
Si se corre la voz, ¿asumirás
la culpa de esta humillación?
¡Toda la policía de
Corea va a estar jodida!
Entonces vamos a por él.
¿No es más humillante
si no logramos arrestarlo?
Tengo un videoclip interesante.
EJECUTOR: DEMUESTRA
QUE ES AUTÉNTICO
LO TOMÉ YO MISMO
¿Con qué estás tan ocupado?
¿Trabajo escolar?
La junta directiva está hablando
de cerrar la escuela por un tiempo.
Qué innecesario.  Los padres no
quieren que sus hijos se queden atrás.
El voto asesino
también estaba ganando
impulso, pero ese
detective lo arruinó.
Ese Kim Mu-chan.
¿Por qué nunca cambia?
¿Tú también has estado
siguiendo The Killing Vote, mamá?
En este país, sólo el
16% de los veinteañeros
vota en las elecciones
presidenciales.
Pero para atrapar a un criminal,
más del 40% de
todos los ciudadanos
ya había votado en el plazo de una hora.
Es el primer orador público en Corea
con tanta confianza, así que lo sigo.
Gaetal.
No importa lo que pase,
Haré que se una a mí.
Sabes que lo haré, ¿verdad?
Estás siguiendo de cerca a
Min-soo estos días, ¿verdad?
Sí, señora.
Asegúrese de que sus sentimientos no resulten heridos.
No lo empujes.
¿Estoy equivocado?
Tu pantalla no ha cambiado
en los últimos 10 minutos.
Sr. Lee, tal vez el
mundo se digitalizó
demasiado y perdió su humanidad.
Pensaron que podían
matar gente votando.
pero luego hizo estallar una bomba en la escuela.
Mín.
No estás en el club de informática,
entonces ¿por qué estás aquí?
Estudia en clase o concéntrate en...
Yo también necesito un descanso, ¿sabes?
Mira a Kim Ji-hoon.
Tampoco está en el club de informática.
Quiere especializarse en informática.
Quieres convertirte en reportero.
¿Y qué se necesita para escribir artículos?
Un ordenador.
Bueno, mírate.
Así que si pudieras ayudarme...
Trabaja duro.  Bueno.
SR. Lee.
¿Qué?
¿Qué hay de malo en esto?
SR. Lee.
No lo toques.
Oye, este es mi asiento.
MODO SEGURO EN CURSO
Vaya, el futuro estudiante de informática.
Entonces, ¿esto se convirtió en una PC zombie?
¿Sabes sobre eso?
"¿Sabes sobre eso?"
Pero no.
Es sólo un virus.
EL VIRUS HA SIDO ELIMINADO
Mi computadora portátil se convirtió en un zombi antes.
- Entonces mi hermana...
- Está hecho.
¿Están saliendo ustedes dos?
Callarse la boca.
Eso no es posible.
¡Sígueme!  Adiós, Sr. Lee.
- No hagas ningún problema.
- Bueno.
Ey.
¿Te gustan las novelas de misterio?
¿Sherlock Holmes?
¿Moriarty?
Tú...
Pasa el rato conmigo hoy.
- Lo grabó todo.
- Debe ser agradable, amigo.
¿Eh! A dónde vas?
Dije que salgamos.
Eres tan afortunado.
- Soy celosa.
- ¿Adónde vas?
No espero una recuperación completa.
Lo tengo desde hace años,
así que lo siento como un amigo.
Tendré que llevarme bien con eso.
Recluso 0512. ¿Terminaste?
Sí, señor.
Nos vemos pronto, doctor.
¿Has oído?
El detective a cargo del
caso The Killing Vote resultó
gravemente herido mientras
perseguía al culpable.
Sabes.  Detective Kim Mu-chan.
Recluso 0512. Mira al frente.
Entonces tú sabes
¿La mujer a la que apuntaba Gaetal?
La mujer mató a tres de
sus maridos para obtener el
dinero del seguro y,
mientras intentaba salvarla,
y él también explotó en la explosión.
es un alivio
que no fue asesinado.
Las noticias dicen que sus heridas son
tan graves que apenas puede aguantar.
Quiero decir, ¿por qué intentó
salvar a un criminal que merecía morir?
Qué tontería, ¿verdad?
Creo que quien mata merece
ser castigado de la misma manera.
Un asesino siempre será un asesino.
Hay muchos de los
que merecen morir.
¿Cómo encontraste esto?
Mi portátil.
Te dije que era un zombie.
Mi hermana encontró un código
malicioso que estaba oculto.
Dijo que podemos atrapar a Gaetal
si llegamos a la fuente del video.
¿Cómo es que tienes información
tan crucial para la investigación?
La de un periodista...
¿intuición?
Tu hermana podría cargar con la culpa por esto.
Bien.
Eres...
un susto...
- ¿"Asustado"?  - Miedoso.
¿No lo entiendes?
Bien, mantente al margen si tienes miedo.
¿Qué es lo que quieres hacer?
He visto este vídeo
más de cien veces.
Pero mientras Gaetal habla,
Juro que puedo escuchar
una sirena sonar de fondo.
Escuchar.
...están caminando vivos.
No soporto el...
También puedes ver luces
que entran desde la ventana.
Quizás podamos descubrir
dónde se grabó esto.
Luego intentaré
aumentar el ruido de fondo.
Noté que el final de la
grabación no estaba claro.
Pero la interferencia de los otros ruidos...
Escúchalo.
Los demonios que eran
considerados inocentes caminan vivos.
¡No puedo soportar la idea de eso!
quiero arrancarlos...
Yo tenía razón.  La sirena.
No es de un coche de policía.
Un camion de bomberos.
Sí, un camión de bomberos.
¿Puedes notar la diferencia?
Por supuesto, mi hermana es policía.
La sirena de un camión de bomberos...
Lo sé con seguridad.
¿Bien?
Tienes razón.
¿Se quemó el lugar?
Pero la habitación parece demasiado intacta para eso.
No puedo ver exactamente
cómo se ve, pero creo que ha
estado expuesto a una luz
débil durante mucho tiempo.
Bien.
Escuché que un policía
resultó herido por la explosión.
¿Como está tu hermana?
Por suerte, ella está bien.
De todos modos, dejé el club
de fans de Gaetal desde ayer.
Él sólo perseguiría a
aquellos que merecían
morir para castigar al
mal, así que confié en él.
¿Pero cómo podría lastimar también a un policía?
Estoy muy decepcionado.
Yo también sospecho de la policía.
Ese policía herido...
¿Crees que realmente está herido?
La mujer que iba en el asiento del conductor murió.
Entonces, ¿cómo puede estar bien el policía?
Mi hermana regresó
asustada y sorprendida.
¡Ey!
Tú...
Pequeños mocosos.
¿No dijiste que llegarías tarde a casa?
Sólo intentábamos
ayudarte a atrapar a Gaetal.
Oye, soy policía y ustedes solo son estudiantes.
¿Estás loco?
¿Cuándo copiaste esto?
Eres increíble.
Hay gente podrida
como tú por todas partes.
Corea es un completo desastre.
No hay margen de mejora.
Y lo que hizo esto así soy yo
y tú.
- Aquí mismo.
- Todos tenemos la culpa.
Una luz entra por la ventana.
¿Bien?
Podemos escuchar la sirena primero.
y luego ver la luz.
Entonces deben ser los
faros del camión de bomberos.
No.
A menos que sea una habitación
semisótano junto a una calle,
Los faros de un vehículo no
iluminarían una habitación como ésta.
Esta luz...
Probablemente sean luces de
emergencia de un camión de bomberos.
Para que las luces de emergencia sean así de visibles...
Una casa de dos pisos.
Entonces, probablemente sea una casa de dos pisos.
Y con el sonido de
las sirenas se enviaron
al menos tres
camiones de bomberos.
Para algo tan grande,
también se envía a la policía.
Entonces...
Busquemos un caso de
incendio ocurrido en los últimos
seis meses en el que
los bomberos y la policía
fueron enviados juntos
a través de la base de datos del NPA.
Estos son los candidatos más probables.
Zona residencial multifamiliar
en Gijeong-dong, Jungrang-gu.
Un complejo de apartamentos
en Shinseok-dong, Mapo-gu.
Y Gaonro, Seowon-gu...
Esperar.
¿Qué es?
¿Lo resolviste?
NOMBRE DEL PERFIL: KWON SEOK-JOO
DIRECCIÓN: 177 GAONRO-4GA, SEOWON-GU, SEÚL
Volveré pronto.
- Quiero venir contigo.
- No.
Te ayudé a encontrarlo.
¡Hola, Joo Min!
Entonces, llama al menos a otro policía.
Ella sólo está preocupada por ti.
No tenemos suficiente personal
para pedir ayuda en esto.
Estamos en alerta máxima.
Entonces, al menos deberíamos unirnos a usted.
Si sucede algo, necesita que
alguien llame para pedir ayuda.
Tu nombre es Ji-hoon, ¿verdad?
Me gustas.
Eres bastante inteligente.
Espera.  ¡Yo también voy!
El número que has marcado...
¿Estás seguro de que ésta es su casa?
"Kwon Seok Joo."
¿Quién es él?
¿No es él?
PADRE QUE MATÓ AL ASESINO DE SU HIJA...
EL AMOR DE UN PADRE EQUIVOCADO
¿Un asesino?
Eso es inquietante.
KIM MU-CHAN
- El número que has marcado...
- Maldita sea.
Encontré evidencia que muestra
que el video de prueba de Gaetal fue
filmado en la casa de Kwon Seok-joo.
Voy a entrar ahora mismo.
Ey.
Espera frente a
esa cámara de allí
para que la cámara
pueda captarte.
No entres pase lo que pase.
No importa lo que
escuches, no te involucres.
Llámalo y dirígete a la
estación más cercana.  ¿Bueno?
Mantenga su GPS encendido.
Entremos contigo.
Ni se te ocurra pensar en ello.
Igual va para usted.
No te preocupes.
Me quedaré con Min.
Ten cuidado.
Me alivia que uno de ustedes esté cuerdo.
¿Qué es eso?
Un rastreador de ubicación que Hyun y yo usamos.
Ella nos dijo que nos quedáramos en un lugar seguro.
Hay tantos datos.
El equipo hizo muchas preguntas
mientras yo las recopilaba.
Fue difícil encontrar excusas.
También traje tu computadora portátil personal.
Bien.  Tu teléfono no se rompió.
Sólo había que cargarlo, y así lo hice.
No se siente bien mentirle
al público de esta manera.
pero Sang-jae y Yoon-ji recibieron
una buena paliza esta mañana.
Los vecinos de Uhm Eun-gyeong dijeron:
"¿Y ustedes se llaman policía?"
Cuando lo escuché, me enojé mucho.
JOO HYUN: Voy a entrar ahora mismo.
Y entendí por qué estás haciendo esto.
- Entonces deberías llevar...
- Jin-soo.
...esta oportunidad de descansar.
Tengo que salir ahora mismo.
Increíble.
- Dame tu ropa.
- ¿Mi ropa?
Quítatelos ahora.
¿Por qué?
Maldita sea.
¿Adónde vas?
Si el director se entera, estoy muerto.
¿Viajaste en scooter aquí?
¿Dónde lo estacionaste?
Junto al árbol de atrás.
¿Por qué me haces acostarme?
¿Por qué presionarías eso?
¡Superintendente Kim, despierte!
¡Un hombre está muriendo aquí!
¿Estás bien?  ¡Enfermero!
¿Estás bien?
¡Enfermero!
- ¡Señor Kim!
- Sr. Kim.
- ¿Estás bien?
- Señor.
- Sr. Kim.
¿Qué?
Hola.
EL 13 ESTABA MAL
HIJA DE 8 AÑOS DESAPARECIDA
KWON ACUSADO DE ASESINATO POR VENGANZA
Algo esta mal.
Han pasado unos 20 minutos.
Tienes razón.
Ya pasó el tiempo que acordamos.
Pero no vamos a entrar.
Llamemos a la policía.
Eso es lo que ella nos dijo que hiciéramos.
Haces eso.  Voy adentro.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
- Nos dijo que esperáramos.
- Suéltame.
¿Qué?
¿Quiénes son ustedes dos?
¿Qué estás haciendo aquí?
Señor.
¿Cómo es que no estás muerto?
¿Estás aquí para ver a mi hermana?
¿Tu hermana?
¿Eres la hermana de Joo Hyun?
¿Trajo a estudiantes de secundaria aquí?
Esta loca.
Por favor encuentre a mi hermana, señor.
Ella entró hace un tiempo y no he vuelto
a saber nada de ella desde entonces.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Exactamente 22 minutos.
Por cierto, ¿realmente estás bien?
Pensé que te estabas muriendo.
La policía viene, así que
dirígete a la estación más cercana.
Mi hermana debería estar bien.
Ella estará bien, ¿verdad?
¿Bien?
Hola, Hyun.  ¡Joo Hyun!
Ey.
¿Qué pasó?
Estaba mirando eso y alguien...
EL 13 ESTABA MAL
¿Estás bien?
¡Esperar!
Hyun.
min!
Ji-hoon, tráelo.
Déjalo ir, Min.  Déjalo ir.
¿Estás bien?
De esa manera.
Lo perdimos por tu culpa.
Era muy sospechoso.
¿Tienes un deseo de muerte?
Olvídalo.
Lo que importa es que estés bien.
Mín.
Hyun.
Te dije que te mantuvieras lejos de aquí.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Pensé que te había pasado algo.
¿Lo que le pasó?
¿Estás bien?
Eh, tú.
- ¿A mí?
- Sí.
Cierra la puerta de entrada.
Asegúrate de escuchar el clic de la
cerradura y luego ve a casa.  ¿Comprendido?
Bueno.
Y tú.
No lo dejes entrar a tu casa.
Asegúrate de despedirte en la puerta.
¿Entiendo?
- Lo que sea.
- Ey.
Eso es lo que estaba a punto de decirte.
Llámame cuando llegues a casa.
"¿Cómo es que no estás muerto?"
Deja de trabajar demasiado, mi hermana.
Ella está herida y la estás haciendo conducir.
Maldita sea.
Creo que esta vez fue demasiado lejos.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Próximo.
TABLERO DE MENSAJES DE LOS ESPECTADORES
ESTÁ SATISFACIENDO SU PROPIA CODICIA
AHORA, ESO ES MÁS COMO LA POLICÍA
GAETAL ES SÓLO UN ASESINO
GAETAL ES SÓLO UN CRIMINAL
¿Por qué Joo Hyun
tuvo que venir aquí solo?
¿Qué es todo este lío?
¿Realmente luchó sola?
¿Siempre fue así de atlética?
¿Crees que ella se defendió
porque sabía cómo hacerlo?
Conoces su temperamento.  Estoy seguro de
que ella se defendió con todas sus fuerzas.
Señor.
¿Estás arriba?
No te pierdas nada.  Mira cuidadosamente.
Hola.
¿No es esto sangre?
Huele a pintura, pero...
Recoge todos estos.
¿Qué?
Necesito una silla.
- Dios mío.
- Bondad.
Lo haré.
Bien, pongámoslo aquí.
Lindo.  Espera un minuto.
Sí, señor.
¿Dónde está ese bastardo de Kim Mu-chan?
¿Hola?  Director.
No recibo buena señal aquí.
¿Hola?
No importa cuánto lo piense,
No creo que Gaetal sea
cercano a Kwon Seok-joo.
Si están relacionados de alguna manera,
Habría evitado la casa de Kwon Seok-joo.
Y la escritura en la pared...
Kwon Seok Joo
mató él mismo al asesino de su hija.
En un momento dado
tuvo a toda Corea de
su lado y numerosos
seguidores lo apoyaban.
El tipo llamado Gaetal
podría ser uno de ellos.
Por cierto, cuando te
vi en la casa de Kwon,
De repente recordé.
Para el caso de Kwon Seok-joo...
Usted estuvo a cargo desde el momento
en que secuestraron a su hija, ¿verdad?
- ¿Entonces?
- Vídeo de prueba de Gaetal...
Sabías dónde se filmó, ¿no?
Sabías que era la casa de Kwon Seok-joo.
Habías estado allí antes.
Mantengan la cabeza gacha.
Recluso 9141. Mantenga la cabeza gacha.
Vuelvan la cabeza.
Mantengan la cabeza gacha.
Hace ocho años, Kwon Seok-joo
fue a prisión voluntariamente.
Dijo que no sentía ninguna vergüenza.
de haber castigado
al asesino de su hija.
Gaetal es como Kwon Seok-joo.
Ojo por ojo, diente por diente.
Ambos son arrogantes y se atreven
a tomarse la justicia por su mano.
si no puede resolver el problema.
Gaetal
Definitivamente está cerca de Kwon Seok-joo.
Muy cerca.
Hemos encontrado rastros de Gaetal.
en el escondite de Bae Gi-chul
y la casa de Kwon Seok-joo.
Estos dos lugares.
Si no hay registro de que nadie
haya iniciado sesión en Internet
desde ninguno de los lugares
mientras se llevaba a cabo la votación,
Gaetal debe tener un escondite en otra parte.
Aun así, no habría llegado tan lejos.
Si buscamos lugares que
consumieron más electricidad
de lo habitual durante
los periodos de votación
o alojado un servidor
más grande en
las proximidades de
estos dos lugares...
Preocuparse por ello no cambiará nada.
No subestimes a Kwon Seok-joo.
No le muestres nada que
pueda utilizar para leerte.
Usó tu lugar como escondite y
para prepararse
para el voto asesino.
Podríamos ver cuán
interesado está en usted por la
gran cantidad de información
que recopiló sobre usted.
- Y...
- El conejo está agotado.
Era el favorito de mi hija.
No lo guardé correctamente.
Eres...
Gaetal?
EL 13 ESTABA MAL
¿Debería preguntarte de nuevo?
Kwon Seok-joo.
¿Sabes algo sobre Gaetal?
y ¿El voto asesino?
Cada mes morirán dos personas.
Así que piénselo detenidamente.
¿Qué significa la escritura en la pared?
Mi hija Na-rae
Fue apuñalado con un cuchillo 22 veces.
Le hice lo mismo a su asesino.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Ya estaba muerto, pero no podía parar.
Era el hijo de puta que se atrevió
para poner sus manos sobre mi hija.
Diez.
Once.
Doce.
Y luego el decimotercer empuje...
El cuchillo se resbaló bajo la lluvia, por
lo que la puñalada número 13 fue diferente
del que sufrió mi hija.
Probablemente eso es lo que significa.
El número 13 fue sutil
pero claramente diferente.
Y mal
¿Alguien sabía sobre eso?
No estaba en el informe de la autopsia.
¿Recuerdas a quién le dijiste esto?
Yo también me acabo de dar cuenta.  Entonces no.
Estoy seguro de que alguien que estaba
muy interesado en este caso se enteró.
¿Quién estaría tan interesado
en usted o en este caso?
Tus amigos, familiares o alguien
a quien le agradas o te respeta.
¿Alguien se acercó a ti como fan?
¿Hubo alguien que adoraba
especialmente a su hija?
Kim Mu-chan.
¿Indulto?
Éramos muy cercanos en el pasado,
y me dijo que me respetaba.
También conoce la frase "los demonios
que fueron considerados inocentes".
El único que se ajusta a la descripción.
Sería Kim Mu-chan.
No confíes demasiado en él.
Eso es todo lo que tengo que decirte.
Has cambiado mucho
durante tu estancia aquí.
Decir tonterías a un policía.
Recluso 0512. Terminé
de hablar con ellos.
Esperar.  Todavía tengo más preguntas que hacer.
SU PERRO VIGILANTE, CHAE DO-HEE
ES EL VOTO ESPECIAL ASESINO
COMIENZA MARZO 2023
NUEVO MENSAJE
Consigue tu cámara.
Apurarse.
EL TARDE BAE
PUEDE ÉL DESCANSAR EN PAZ
KIM MU-CHAN
EL DIA
MI ESPOSO MURIÓ
¿Cómo puede estar tan vacío?
En serio.  Ojalá vengan más dolientes.
Dinero.
- ¿De dónde vino?
- No lo sé.
¡Llame al 911!
¿Es cierto lo que dijo Kwon Seok-joo?
¿Eran ustedes dos tan cercanos?
La lista de personas que leyeron el
expediente del caso de Kwon Seok-joo,
los que estuvieron presentes para escucharlo
dirigirse al tribunal y sus conocidos.
Júntelos por mí.
No evites la pregunta y cuéntamelo.
Hay algo más entre
tú y él, ¿verdad?
Eso es lo que parecía.
Esperar.  ¡Superintendente Kim!
NÚMERO DE LLAMADOR 0000
EL VOTO ASESINO
Hola damas y caballeros.
Hoy fue con poca antelación,
pero estoy aquí con un episodio especial.
Es porque escuché la trágica noticia
de que un policía inocente resultó herido.
¿Lo comprobamos?
¿Si la policía nos ha dicho la verdad?
Toma el video correctamente.
Alguien se está moviendo.
¿Dónde?
Eso es loco.  Sobrevivió.
Eso es loco.
¡Bote!  Vamos a obtener muchísimas visitas.
¿Quien es esa mujer?
¿Su novia?
¡Ay!  ¡Hace calor!
¡Maldita sea, eso me asustó!
¡Oye, deberíamos irnos!
- ¡Allí están!
- Están saliendo.
Superintendente Kim Mu-chan.
Por favor cuéntanos qué está pasando.
La policía podrida y corrupta ahora
se burla de la gente con noticias falsas.
Distorsionaron la verdadera
intención del Voto Asesino
y me incriminó por lastimar a un policía inocente.
¿Estás mirando, mamá?
Sí, lo estoy viendo.
¿Qué estaba tan mal?
Nuestra justicia es
extremadamente racional.
Asegurarnos de que aquellos
que merecen morir estén muertos.
Y llamar víctima al
villano de la horca.
Dime,
Superintendente Kim Mu-chan.
¿Qué es la justicia para ti?
Por favor danos un comentario.
Tú y el voto asesino.
No te equivoques.
No eres un héroe.
KIM REPORTÓ ESTAR EN CONDICIÓN GRAVE
Voy a atraparte pase lo que pase.
¿Recuerdas algo sobre ese tipo?
Su olor.
Tenía el mismo olor que cuando
juegas con fuegos artificiales.
Podría ser el mismo
culpable en ambos casos.
Superintendente Kim, ese hombre...
Creo que es ese taxista.
¿A quién demonios se
supone que debemos perseguir?
¿Fan número uno?
Esta persona lleva años
enviando cartas sin falta.
¿De verdad conoces a Gaetal?
próximo objetivo, ¿no?
Traducido por: Parque Chan Joo